# Итоговый проект

Укажите здесь описание функциональности своего проекта. Помните, что обязательными требованиями для проекта являются:

- Использование функциональной парадигмы (никаких `var`, `return`, циклов `while`), использование IO-монады для описания вычислений.
- Соблюдение нефункциональных требований к коду - покрытие тестами, настроенный CI/CD пайплайн.
- В рамках проекта необходимо использование СУБД PostgreSQL и интеграция с внешним сервисом. Например, с открытым API (REST, gRPC, etc.) или парсинг веб-страниц.


# Краткое описание

Сервис, позволяющий синхронизировать доски notion и trello в виде доски списков задач.
Должны поддерживаться следующие операции:
* Пользователь:
  * создание
  * изменение 
    * логина
    * пароля
    * связь с notion и trello
  * удаление (таблицы, которые были выгружены на notion и trello сохраняются)
* Таблица:
  * создание
  * изменение (названия)
  * удаление (выгруженные данные на notion и trello остаются)
* Список задач:
  * добавление
  * изменение (названия)
  * удаление (вместе со всеми задачами)
* Задача:
  * добавление
  * изменение
    * названия
    * контента
    * статуса
    * исполнителей
  * удаление 
  * перенос в другой список
* Комментарии к задаче:
  * добавление
  * удаление 
* Контент:
  * текст
  * файлы

## Содержимое объектов

### Таблица - Board
* Название
* Списки задач

### Список задач (группа) - Group
* Название
* Задача(и)

### Задача - Task
* Название
* Исполнители
* Статус == список задач??? (в notion они именно так и связываются с trello)
* Контент
* Комментарии

### Контент - Content
* Текст
* Вложения (файлы (не больше 5 MB))

### Комментарий - Comment
* Пользователь
* Контент

## Синхронизация с Notion
Как это читать:
1. Если стоит символ `!`, значит это поле должно быть, и дальше идёт пояснение
2. Если стоит `->`, значит это поле нет в удалённом сервисе, происходит какое-то действие,
которое описано после

### Таблица
* Название! документа Notion
* Списки задач -> тэги к задачам

Создаётся новая database Notion

### Список задач
* Название! тэга
* Задачи -> тэг прикрепляется к каждой задаче

### Задача
Преобразуется в документ
* Название!
* Исполнители! Assign, если у пользователя нет link с notion, значит никто
* Статус! статус
* Контент! преобразуется в контент документа
* Комментарии!

### Контент
* текст!
* Вложения (файлы)! преобразуются в attachments

### Комментарий
* Пользователь! Notion (если не существует, значит и комментария нет)
* Контент!

## Синхронизация с Trello
Как это читать:
1. Если стоит символ `!`, значит это поле должно быть, и дальше идёт пояснение
2. Если стоит `->`, значит это поле нет в удалённом сервисе, происходит какое-то действие,
   которое описано после

### Таблица
* Название! таблицы Trello
* Списки задач -> метки к задачам

Создаётся новая таблица в Trello

### Список задач
* Название! метки
* Задачи -> метка прикрепляется к каждой задаче

### Задача
Преобразуется в карточку
* Название!
* Исполнители! Участники, если у пользователя нет link с trello, значит никто
* Статус -> колонка
* Контент! преобразуется в контент карточки
* Комментарии!

### Контент
* текст!
* Вложения (файлы)! преобразуются во Вложения

### Комментарий
* Пользователь! Trello (если не существует, значит и комментария нет)
* Контент!